♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 9=
O homicida foi cortado
no braço direito ontem à noite.
Desde que a Srta. Du deixe que
todos verifiquem o seu braço,
a verdade virá naturalmente ao de cima.
Impossível.
Nem sequer tem provas
e ainda se atreve a acusar aleatoriamente.
O Yuze tem razão.
Tenho estatuto e reputação na Cidade de Hu.
Não pode verificar à vontade.
Se a notícia se espalhar, como vou encarar as pessoas?
Uma vez que se recusa a cooperar,
por isso não me culpe por usar a força.
Guardas, revistem-na!
Sim.
- O que está a fazer?
- Não se aproxime, solte-me!
Solte-me!
Chefe, nada encontrado.
Eu vou disparar sobre ti e matar-te!
Wu Peirong, estás a cortejar a morte!
Suficiente!
O chefe Wu está apenas a cumprir o seu dever.
Além disso, a menina S. Du atacou primeiro.
Chefe Wu.
Por favor, pelo meu bem,
deixe esse assunto de lado hoje.
Não lhes guarde rancor.
Eu irei pessoalmente
pedir desculpa noutro dia.
Vamos!
Desde que Youmeng se mudou
para a Residência Pei,
foi caluniada
e incriminada repetidamente.
Só porque as pessoas a intimidam
por estar sozinha.
Eu decidi
casar com Youmeng nos próximos dias.
Façam dela oficialmente a minha esposa.
Tu...
Depois,
seremos verdadeiramente uma família.
Tu...
Esta mulher está cheia de mentiras,
o seu comportamento é descarado e inadequado.
Desde que ela chegou à cidade de Hu,
toda a nossa família Pei
foi lançada no caos.
Uma mulher assim não pode
entrar pelo portão da Residência Pei.
Desde a infância,
Nunca briguei contigo por nada.
Mas estou determinado
casar com Youmeng.
Tu...
Vergonha para a família!
Uma vergonha para a família!
Wen Yuan disse que
o ferimento de Jin Se foi tratado.
Não precisa de se preocupar.
Devemos suspender as nossas ações por enquanto.
Deixe o Jin Se recuperar bem.
A propósito, agiu bem hoje.
Realmente surpreendeu-me um pouco.
Até eu fiquei assustado.
Pei Yuze.
De repente disse que se casaria hoje,
foi por capricho
ou planeado há muito tempo?
Qual espera que seja?
Isso também faz parte do plano,
ou
queres mesmo casar comigo?
O que estás a fazer?
Não se mexa.
Certo, pare de ficar amuado
como uma criança.
Isso diminui o seu status.
Aquela rapariga ousou bater-me,
e aquele desgraçado condenado
pensa que ao agarrar-se
à elite da Cidade de Hu,
pode ascender com eles.
Assim que os nossos negócios
na cidade de Jiang estiverem estáveis,
Quanto valem estas pessoas da cidade de Hu?
Até então,
se viverão ou morrerão depende de nós.
Calem-se, como é que os assuntos da cidade de Jiang podem
ser discutidos tão casualmente?
Tudo bem, eu sei.
Não vou vazar nada.
Então agora
é só deixar ir o segundo ramo?
Uma vez que naquela noite não era Du Youmeng,
então quem nos está a atacar
deve ser outra pessoa.
Descubra quem é rapidamente.
Não podemos adiar os grandes planos que temos pela frente.
Sim.
Padrinho.
Preciso de ir à cidade de Jiang
para tratar de alguns negócios.
Durante esse tempo,
mantenha-se atento ao segundo ramo.
Não deixe que causem problemas.
Padrinho, fique descansado.
De qualquer forma, o tio Yuze não tem
muito tempo.
Quanto a Du Youmeng,
Já vi muitas mulheres como ela
que se agarram a homens poderosos.
Quando o tio Yuze morrer,
ela não ganhará nada
na família Pei.
Naturalmente, ela irá caçar
outro homem.
Esperemos que sim.
(Para além de ti e de mim neste mundo,)
(ninguém sabe que Lian Chen
já está morto.)
(Ninguém sabe que matámos
Lian Chen e Jiang Mingcheng.)
Pei Yujie partiu
para a cidade de Jiang ontem à noite.
Cidade de Jiang novamente.
Nós só estivemos na cidade de Hu
em apenas alguns meses, Pei Yujie já
foi à cidade de Jiang três vezes.
A família Pei nem sequer
tem muitos negócios com a cidade de Jiang.
Wen Yuan já encontrou algumas pistas.
Em breve teremos notícias concretas.
Eu ganhei.
Segundo o Mestre,
há uma carta à porta.
Por favor, dê uma vista de olhos.
(Armazéns nos subúrbios da cidade de Jiang
são adquiridos em massa por um magnata misterioso)
Parece que a cidade de Jiang
há algo grande a acontecer.
Vamos dar uma vista de olhos hoje à noite.
Sem pressas.
Hoje nós
Tenho algo mais importante para fazer.
( Loja de ginseng e ervas de Rui'anxiang da Casa Maoyuan )
Segunda Mestra, Miss. Du.
Que honra.
Estou aqui para levantar o vestido personalizado.
Ah, quase me esquecia.
Espere um momento, vou buscá-lo agora mesmo.
Que vestido?
Não vamos casar?
É claro que precisamos de nos preparar.
Tão cedo?
Já fiz afirmações ousadas
perante Pei Yujie.
Esse casamento tem de ser realizado.
Sinto a sua falta.
Vamos experimentar.
Segundo Mestre, por favor, aguarde aqui.
Pei Yuze, entre um momento.
Por que não usá-lo para aparecer?
Posso mostrar-lhe diretamente.
Já que viu isso,
Vou mudar de volta.
Você sai primeiro.
Mas ainda não vi o suficiente.
Fica muito bem de branco.
Chefe, estou aqui para ir buscar
o vestido da Xueshan.
Senhor Jiang, que coincidência.
O Segundo Mestre e a Menina Du também estão aqui.
Por favor, aguarde, vou buscá-lo para si.
Já que é o nosso casamento,
Porque é que não pediu um
para si também?
Vou encomendar para si.
Pei Yuze.
Você não acha
deve controlar-se um pouco?
O quê?
Controle a sua respiração
e o seu batimento cardíaco.
Por aqui,
Consigo ouvir ainda mais claramente.
♪Como poderíamos
ser apenas estranhos♪
Quer continuar?
Jiao Jiao.
♪Só tu podes abrir a porta do meu coração♪
Como é que sabe que o meu apelido
é Jiao Jiao?
Adivinhe.
O que estás a fazer?
Não me tente enganar com isso.
Vamos.
Peça ao chefe para verificar
se o vestido está bonito.
Sr. Jiang.
Para onde foi ele?
Ah, tenho saudades tuas.
Este vestido combina perfeitamente consigo.
Vocês os dois são realmente uma combinação
perfeita.
Vocês os dois,
Olhe aqui.
Excelente.
O que estás a fazer?
Não consegui evitar.
Permitir-me-ia
transformar a sua foto em um pôster?
e pendurá-lo à entrada da minha loja?
- Não é possível.
Porquê tão feliz?
Usei o vosso dinheiro para comprar o meu vestido,
claro que estou feliz.
Não se mexa.
Eu pisei-o.
O que queres dizer?
Não ouviu?
Se pisar a sombra de alguém,
significa que os prendeu.
Então agora estás preso a mim.
Ei, não te mexas, deixa-me pisá-lo.
- Então vou pisar-te também.
- Não me pise.
Você, não se mexa.
Não se mexa.
Não corra.
Jiao Jiao.
Isso é ótimo.
Xinruo ainda está vivo.
Eu já a tratei tão mal antes,
e até a insultou,
Até dei as mãos a Pei Yujie
para engolir a família Lian.
Ela deve odiar-me muito.
O que devo fazer?
Ajuda-a a derrotar Pei Yujie.
Ainda não é tarde.
Xinruo voltará definitivamente para mim.
Definitivamente.
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste beco sem saída inevitável
que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪